# Фронтенд
Фронтенд-часть интернет-магазина на React включает пользовательский интерфейс для просмотра каталога, управления корзиной и оформления заказов.
## Локальный запуск фронтенда
Установить зависимости
```bash
npm install
```
Собрать проект
```bash
npm build
```
Запустиь приложение в режиме разработки
```bash
npm start
```
## Запуск полного приложения через docker compose
Осуществляется из корня проекта командой
```
docker compose up
```
## Основные страницы

### Регистрация /signup

На странице регистрации осуществляется создание нового аккаунта. Для этого необходимо ввести имя аккаунта и пароль и нажать кнопку "Зарегистрироваться".

### Логин /login

На странице логина осуществляется вход в уже существующий аккаунт. Для этого необходимо ввести имя аккаунта и пароль и нажать кнопку "Войти".

### Главная /

На главной странице показаны все смартфоны, доступные к приобретению. Смартфоны отсортированы по цене в порядке возрастания. Они представлены карточками с фото и информацией об основных характеристиках (производитель, модель, память, RAM, стоимость) и кнопкой для возможности добавления в корзину. Также есть возможность перейти на страницу смартфона для просмотра более подробной информации.

### Страница смартфона /smartphones/{smartphone_id}

На странице смартфона отображается полная информация о смартфоне:
* фото
* производитель
* название модели
* объем памяти
* RAM
* размер экрана
* стоимость
* описание

А также кнопка для добавления смартфона в корзину.

### Корзина /cart

В корзине находятся смартфоны, которые были помещены в корзину либо с главной страницы, либо со страницы смарфтона. 
Корзину можно редактировать: 
* удалить определенные позиции, нажав "Удалить"
* изменить количество товаров одной модели с помощью кнопок "+" и "-"

На странице подсчитывается итоговая стоимость всех товаров в корзине.
С помощью кнопки "Оформить заказ" можно перейти на страницу оплаты.
